```

BenchmarkDotNet v0.15.8, Linux Ubuntu 24.04.5 LTS (Noble Numbat)
AMD EPYC 7763 2.45GHz, 1 CPU, 4 logical and 2 physical cores
.NET SDK 10.0.401
  [Host]   : .NET 10.0.12 (10.0.12, 10.0.1226.42308), X64 RyuJIT x86-64-v3
  ShortRun : .NET 10.0.12 (10.0.12, 10.0.1226.42308), X64 RyuJIT x86-64-v3

Job=ShortRun  IterationCount=3  LaunchCount=1  
WarmupCount=3  

```
| Method                        | ThreadCount | Mean      | Error     | StdDev   | Ratio | RatioSD | Gen0   | Completed Work Items | Lock Contentions | Allocated | Alloc Ratio |
|------------------------------ |------------ |----------:|----------:|---------:|------:|--------:|-------:|---------------------:|-----------------:|----------:|------------:|
| **&#39;Concurrent RoundRobin&#39;**       | **1**           |  **10.42 μs** |  **0.427 μs** | **0.023 μs** |  **1.00** |    **0.00** | **0.0763** |                    **-** |                **-** |   **1.47 KB** |        **1.00** |
| &#39;Concurrent Random&#39;           | 1           |  18.24 μs |  1.122 μs | 0.061 μs |  1.75 |    0.01 | 0.0610 |                    - |                - |   1.47 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastLatency&#39;     | 1           | 108.71 μs |  6.742 μs | 0.370 μs | 10.43 |    0.04 |      - |                    - |                - |   1.47 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39; | 1           | 104.32 μs |  4.025 μs | 0.221 μs | 10.01 |    0.03 |      - |                    - |                - |   1.47 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent WeightedRandom&#39;   | 1           |  69.67 μs |  2.668 μs | 0.146 μs |  6.69 |    0.02 |      - |                    - |                - |   1.47 KB |        1.00 |
|                               |             |           |           |          |       |         |        |                      |                  |           |             |
| **&#39;Concurrent RoundRobin&#39;**       | **4**           |  **36.72 μs** |  **3.722 μs** | **0.204 μs** |  **1.00** |    **0.01** | **0.1221** |               **2.9990** |                **-** |   **2.05 KB** |        **1.00** |
| &#39;Concurrent Random&#39;           | 4           |  11.89 μs |  0.651 μs | 0.036 μs |  0.32 |    0.00 | 0.1221 |               2.9988 |                - |   2.05 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastLatency&#39;     | 4           |  57.58 μs |  6.137 μs | 0.336 μs |  1.57 |    0.01 | 0.1221 |               2.9996 |                - |   2.05 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39; | 4           |  56.34 μs |  5.274 μs | 0.289 μs |  1.53 |    0.01 | 0.1221 |               2.9999 |                - |   2.05 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent WeightedRandom&#39;   | 4           |  31.78 μs | 10.177 μs | 0.558 μs |  0.87 |    0.01 | 0.1221 |               2.9988 |                - |   2.05 KB |        1.00 |
|                               |             |           |           |          |       |         |        |                      |                  |           |             |
| **&#39;Concurrent RoundRobin&#39;**       | **8**           |  **36.00 μs** |  **3.816 μs** | **0.209 μs** |  **1.00** |    **0.01** | **0.1221** |               **3.9105** |                **-** |   **2.41 KB** |        **1.00** |
| &#39;Concurrent Random&#39;           | 8           |  12.94 μs |  2.111 μs | 0.116 μs |  0.36 |    0.00 | 0.1373 |               3.9425 |                - |   2.44 KB |        1.01 |
| &#39;Concurrent LeastLatency&#39;     | 8           |  57.69 μs |  2.986 μs | 0.164 μs |  1.60 |    0.01 | 0.1221 |               3.9802 |                - |   2.42 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39; | 8           |  57.08 μs |  7.354 μs | 0.403 μs |  1.59 |    0.01 | 0.1221 |               3.9459 |                - |   2.42 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent WeightedRandom&#39;   | 8           |  31.90 μs |  7.774 μs | 0.426 μs |  0.89 |    0.01 | 0.1221 |               3.9463 |                - |   2.42 KB |        1.00 |
|                               |             |           |           |          |       |         |        |                      |                  |           |             |
| **&#39;Concurrent RoundRobin&#39;**       | **16**          |  **35.44 μs** |  **4.950 μs** | **0.271 μs** |  **1.00** |    **0.01** | **0.1221** |               **3.9055** |                **-** |   **2.92 KB** |        **1.00** |
| &#39;Concurrent Random&#39;           | 16          |  14.73 μs |  8.224 μs | 0.451 μs |  0.42 |    0.01 | 0.1831 |               3.9076 |                - |   3.06 KB |        1.05 |
| &#39;Concurrent LeastLatency&#39;     | 16          |  59.28 μs |  5.449 μs | 0.299 μs |  1.67 |    0.01 | 0.1221 |               3.9086 |                - |   2.93 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39; | 16          |  57.92 μs |  2.524 μs | 0.138 μs |  1.63 |    0.01 | 0.1221 |               3.9700 |                - |   2.94 KB |        1.01 |
| &#39;Concurrent WeightedRandom&#39;   | 16          |  32.85 μs |  6.448 μs | 0.353 μs |  0.93 |    0.01 | 0.1831 |               3.9546 |           0.0001 |   2.99 KB |        1.02 |
